Punto 2.
EL programa calcula todo correctamente, hemos decidido que el tipo de dato a manejar es double y no otro debido a que resulta mas sencillo trabajar con este, ademas la persona puede ingresar el valor como 1lo podria ser 1.5 horas y el programa funcionaria de manera correcta.

solo hemos utilizado dos variables en la funcion main que son horas y salario, en la funcion calcularSalario hemos creado una variable llama salario la cual es retornada con el valor del slario gando por el trabajador y esta misma es alamacenada en la variable salario de la funcion main.

Adentro de la funcion calcularSalario hemos usado un if ya que es mas facil de usar en este caso, hemos comprobado dos casos donde las horas trabajadas fueran menore o iguales a 40 horas y en este caso las horas se multiplicarian por 200, y otro caso donde las horas sean mayores, en este ultimo caso le restamos a la variable horas el valor de 40 y asi obtenemos las horas extras trabajadas, estas se multiplican por 300 y el valor es sumado con el valor base que es 40 * 200 = 8000.
